***하늘별***
clickally@hotmail.com 167th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第19話　虹の瀧は大洪水 1990/6/16 第19話　무지개 폭포는 대홍수
후우코, 일어나라
오늘의 무지개 폭포로
하이킹(가벼운 여행) 갈거잖아~
안되겠어요
앞으로 3분만 더 잘게요, 부탁해요~
무슨 컵라면같은 말을 하니~?
괴물!
내일은 비가 온다는 예보입니다
용무가 있으신 분은 스위치를 누르세요
ご用のある人はスィッチを押して
비가 오면 점심 때까지 자게 두세요
용무가 있으신 분은 스위치를 누르세요
ご用のある人はスィッチを押して
코우타, 일어나
아빠가 밤샘작업 마치고 돌아오시면
무지개 폭포로 출발할 거야
뭐야~ 비오잖아요~
금방 그칠거야
엄마의 반짝반짝 염불은
효과 직방이거든~
アノクタラ.サンミャク.サンボダイ
아노크타라·산먁·삼보 다이
비그쳐라! 비그쳐라! 비그쳐라! 비그쳐라!
히~ 말도 안돼!
맞지?
기상정보에도 비갤 거라고 써있어
어머~ 그러니?
어머~ 예쁘다~
정말이네! 멋진 무지개야!
아름다워~
비갠 도쿄 하늘 위에
아름다운 무지개가 떴습니다
오염되었던 대도시에 뜬
일곱 색의 다리는 너무나 감동적이어서
잊고 살았던 보물寶이라 할 것입니다
보물?
몇 년만일까요
이렇게 멋진 무지개를
도쿄에서 볼 수있게 된 것이..
그렇군.. 이게 무지개라는 거군
무지큰 다리 같은데!
여러분은 어린시절
이런 얘기를 들으신 적 있습니까?
무지개 다리 끝에는
금은이나 아름다운 보석이 묻혀있어서
거기서 아름다운 무지개 다리가
피어오른다는 얘기가 있습니다
저 일 내가 할 거야!
너혼자 옮길 수 있겠냐?
재밌겠다
그건 저...
내가 도와준다니까~
나랑 같이 옮겨오자구!
출발하자, 혼 가이스터!
야야야야!
누가 너랑 같이 간댔는데?
이 얼마나 시원시원한 비끝이란 말인가~
그리고 형용할 수 없이 아름다운 무지개~
내 예술감각을 자극하는 딱맞는 대상이야~
흔들린다~
아~나왔어!
저거다!
그래,저 땅콩만한 집 옆이겠군
시시..신문사에 알려야 돼!
동도신문사
네, 동도신문사입니다!
어, 타쿠미구나
뭐라고?
우리집 근처에 공룡로봇이 나타나?
알았다, 바로 뉴스로 내야겠군!
토쿠다!
네!
토쿠다 오사무 열심히 하겠습니다!
뭘 열심히 한다는 거야!
난 취재하러 갈거니까
자넨 여기서 사무실이나 지키게!
저기, 엄마!
왜 그러니, 코우타?
어째서 엄마랑 아빠가 처음 만난 장소에
매번 우리까지 가야 하는데요?
왜냐면 추억의 장소잖아~
엄마랑 아빠가 못 만났으면 후우코나
코우타는 이 세상에 없을 거 아니니?
그 운명적인 일이 있었기 때문에..!
그 얘긴 이젠 듣기도 지겨워요
귀에 못이 박힐 지경이예요
하지만 로맨틱 하잖니?
엄마가~
발이 미끄러져서 무지개 폭포에
떨어질 뻔했다는 거죠?
맞았어~
그랬더니 아빠가 엄마를
구하려다 자기가 먼저 떨어졌다
어머~ 잘 아네~
나참! 해마다 들려준 얘기잖아요!
그래서 이번엔 엄마가 아빠를
구하려고 폭포로 뛰어내린 거죠?
아무리 들어도 기가 찬 얘기야~
그래, 그게 사랑의 시작이었어!
알았어요 알았어요!
지진이야~
하수도 공사 아니니?
지진이다!
뭐야, 여긴!
나보다 먼저 누군가
파간 녀석이 있는 보군!
보물은..?
없어! 없어! 없어! 없어!
어, 꽤 많이 팠네?
보물은 찾았냐?
그게 말야
누군가 먼저 파내간 건지 찾을 수가 없어
뭐라고?
그럴 리가 없는데..
아! 너 이자식 보물을 혼자 차지할 셈이지?
내 말을 못 믿겠다는 거냐?
너 아니냐?
나보다 먼저 와서 보물을 파내간 녀석이?
뭐야?
작작 웃겨라!
엄청 공사 시끄럽게 하네~
지진이라니까요!
혹시!
니들 뭐 하는 거냐!
프테라 가이스터!
여기에 무지개따윈 없어!
확실히 아깐 무지개가 있었는데!
그렇군
어디 갔나 했더니
네 녀석이 먼저 와서 빼돌린 거지?
멍청한 것들하고 말이 통해야지!
가이스터다!
엑스카이저에게 알려야 해!
뭐라고?
집 앞에 가이스터가 나타났다고?
그러니까 무지막지 컸다니까요!
그러면 그 공룡로봇은 어디로 갔니?
그러고 보니..
코우타네 집 쪽에서 굉음과 함께 흙먼지가...
뭐라고?
타쿠미, 취재 도와줘서 고맙다!
별 말씀을~
당연한 일을 했을 뿐인 걸요~
비갠 후는 정말 싫어!
엑스카이저!
아, 아빠!
아빠, 지난 번의 그 공룡 로봇이!
엄마는?
엄마는 괜찮으시니?
여보!
코우타!
엑스카이저, 이런 곳에 가이스터가
나타날 줄은 생각도 못했어
대체 녀석들은 뭘 노리는 거지?
혹시 우리집에 엑스카이저가
있다는 사실을 들킨 걸까?
그건 아닐 것 같긴 하지만...
아무튼 가이스터가 뭘
노리고 있는지 조사해봐야겠다!
카이저스 전원에게 알린다!
가이스터가 코우타네 집 앞에 나타났었다
목적이 무엇인지 전원이
조사에 나서주길 바란다!
알았다!
도저히 못가는 거예요, 여보?
미안해
이 기사를 석간에 맞춰내야 하거든
하지만 당신하고 같이 못가면...
저..진짜 못 가요?
나도 가고야 싶지
行きたいよボクだって
당신이랑 같이..어디까지든..
ママと一緖に..どこまででも..
하지만 일손이 부족하거든
어이구! 이거 참 난리났구만!
끔찍하네!
토쿠다!
어, 편집장님..
자네 사무실 지키라고 했잖아!
아~ 선배님이 시켜서
도와 드리러 온겁니다
자네 도움따윈 필요없어!
저어, 아빠?
토쿠다 아저씨께 대신 부탁하면 어때요?
그럼요~ 저만 믿으세요!
뭐가 됐든 편집장님이 직접 취재 안하셔도..
직접이든 아니든 뭘 따지나!
편집실에서 코나 드르렁 거리며
자는 누구한텐 맡길 수가 없으니까
이러고 있잖나!
편집장님~ 그게 아니예요~
사정이 이렇단다
차는 놓고갈테니까 엄마가 운전해서
무지개 폭포로 가면 될 거다
아빠~ 도저히 못 가요?
너희들이라도 엄마를 즐겁게 해 드려라
아빠..
바보, 멍청이, 얼뜨기, 얼간이!
할 말 있으면 해봐!
다이노 가이스터님이 이렇게 말씀하셨다
이번에는 너희 전부 가라!
실패는 용서치 않는다!
그런데 그 무지개가 대체 어디 있는 건데?
무지개 폭포로 가라!
거기엔 늘 무지개가 있다!
저, 엄마
아빠가 못가시니까 오늘은 그냥 그만 두죠?
아니야, 그래도 갈거야
매해 행사잖아
기어코 가요?
엑스카이저, 가이스터 일은 알아냈어?
지금 조사하도록 했다
걱정하지 마라, 코우타!
하지만..
코우타, 뭐 해!
출발할 거야!
알았어!
그럼!
누나, 왜 그래?
몰라서 물어?
엄마가 운전하시잖아! 엄마가!
아! 그렇지!
그럼 가자~
네...네!
저, 엄마..
차 상태가 이상해요?
그런 거 아냐
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
와~ 아름답다~
정말! 오길 잘했다
그렇구나~
그이가 같이 왔으면 훨씬 좋았을텐데...
다 왔다! 다 왔어!
얼른 가서 도시락 먹자!
먼저 삼림욕부터 하고!
엄마, 빨리 가요!
여기서 기다리고 있을까?
왜 그러세요?
기분이 안나요?
쓸쓸해..
아빠가 없으니까..
하여간 못말린다니까!
이게 무지개같은 엄마가 할 소리예요?
코우타, 가자!
기운내요, 엄마!
엄마가 같이 즐거워 하지 않으면
아빠가 우실거예요!
아빠가 우시다니?
당신을 기쁘게 해주지
못한 건 내 책임이요!
미안해..라고 말예요!
그렇겠구나
아빠는 책임감이 강한 사람이니
걱정시키면 안되겠지?
갈까?
네!
무지개 폭포다!
아~ 올해도 무지개 폭포에 왔구나~
그 때처럼 아름다운 무지개야~
아빠가 못오신게 안타깝긴 하지만..
엄마! 도시락 드세요!
느긋해 하다간
코우타가 다 먹어치울 걸요!
괜찮아
엄마는 벌써 가슴이 가득 찼거든~
왜 그래, 마리오?
이 쪽에서도!
숨어!
무서워!
어떻게 하지~
오~ 여기에 보물이 묻혀있겠구만!
뭐지, 이건?
이걸로 물을 막자구!
멈췄다
됐어, 보물을 파내자!
좋아, 알았어!
무지개 폭포가!
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
나타났군!
엑스카이저!
가이스터놈들!
무지개 폭포를 어쩔 셈이냐?
虹の湧をどうするつもりだ?
니가 알아서 뭐 하게?
코우타!
어서, 안전한 장소로!
넌 이 녀석하고나 놀라구!
가이스터 놈!
큰 일 났어!
댐이 움직이고 있어!
이건!
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
Raker Brothers!
レイカ-ブラザ-ズ
레이커 브라더스!
Twin Fire
ツインバリア-
트윈 파이어!
엄청난 힘이다!
엑스카이저!
힘내라..아우야!
이봐, 진짜로 보물이
여기 묻혀있는 거 맞냐?
여기서 팔 자리를 보니까
좀 비켜나간 것 같기도 하고..
マックスチ-ム 見參
맥스팀! 견참(등장)!
가이스터!
이 이상의 악행은
これ以上の惡事は
우리 카이저스가 용서할 수 없다!
このカイザ-ズ,許すわけにはいかん!
안되겠다, 후퇴하자
우리가 질 것 같아서 가는 건 아냐!
네 동료는 지금쯤..~
뭐라고?
받아라!
엑스카이저, 지금이다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
カイザ-キック
Kaiser Kick
카이저 킥!
블루레이커와 그린레이커를 지원해라!
알았다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
큰 일 났다!
용케 잘 버텼다!
레이커 형제!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
Forming beam!
成形加工ビ-ム!
포밍 빔(형태가공 빔)!
댐을 원래대로 복구하겠다!
물을 부탁한다!
알았다!
Raker Hurricane!
レイカ-ハリケ-ン!
레이커 허리케인!
해냈다!
아, 폭포가 원래대로!
아빠다!
아빠!
동도신문사
여보!
여보! 당신 괜찮아?
여보, 일은요?
그딴 거!
당신이 무사하다는 게 더 중요해..
무지개가 다시 떴어!
아..정말 아름답군
마치 그 때 같군..
역시 당신이 있어야 좋아요~
이렇게 아름다운 무지개는 처음 봐!
엑스카이저, 고마워!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
結婚式って見たことある?
今度ね,外國の王女樣と王子樣が
日本で結婚式を拳げるんだ.
コトミちゃんったら,あたしにもすてきな
王子樣が現われないかな,だってさ.
えっ?
王女樣が襲われた?
エクスカイザ-！
ガイスタ-に結婚式の邪魔はさせないで!
次回,勇者エクスカイザ-
[狙われた花嫁]1990/6/23
君んちにも宇宙人,いる?